Repository: vmxmy/PDFMathTranslate-next
Catalog: Contribute/*.po
Languages: ja, ko, zh

# chunk_E7371FD6
source: - **Solution**: - Open the command line in the directory where the file is located, or - Enter the full path of the file directly after pdf2zh, or - Use the interactive mode `pdf2zh -i` to drag and drop files directly
ja: - **解決方法**: - ファイルが存在するディレクトリでコマンドラインを開く、または - pdf2zh の後にファイルのフルパスを直接入力する、または - インタラクティブモード `pdf2zh -i` を使用してファイルを直接ドラッグ＆ドロップする
ko: - **해결 방법**: - 파일이 위치한 디렉토리에서 명령줄을 열거나, - pdf2zh 뒤에 파일의 전체 경로를 직접 입력하거나, - 대화형 모드 `pdf2zh -i`를 사용하여 파일을 직접 드래그 앤 드롭하세요
zh: - **解决方案**： - 在文件所在目录打开命令行，或 - 在 pdf2zh 后直接输入文件的完整路径，或 - 使用交互模式 `pdf2zh -i` 直接拖放文件

# chunk_F523458B
source: ## SSL Error and Other Network Issues
ja: ## SSL エラーとその他のネットワーク問題
ko: ## SSL 오류 및 기타 네트워크 문제
zh: ## SSL 错误及其他网络问题

# chunk_DF99BBC1
source: When downloading hugging face models, users in China may get network error. For example, in [issue #55](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/issues/55), [#70](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/issues/70).
ja: Hugging Face のモデルをダウンロードする際、中国のユーザーはネットワークエラーに遭遇する可能性があります。例えば、[issue #55](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/issues/55)、[#70](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/issues/70) で報告されています。
ko: 허깅 페이스 모델을 다운로드할 때 중국 사용자는 네트워크 오류를 겪을 수 있습니다. 예를 들어, [issue #55](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/issues/55), [#70](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/issues/70) 에서 확인할 수 있습니다.
zh: 在下载 hugging face 模型时，中国用户可能会遇到网络错误。例如，在 [issue #55](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/issues/55)、[#70](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/issues/70) 中。

# chunk_AC4D20E5
source: - **Solution**: - [Bypass GFW](https://github.com/clash-verge-rev/clash-verge-rev). - [Use Hugging Face Mirror](https://hf-mirror.com/). - [Use Portable version](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next?tab=readme-ov-file#method-ii-portable). - [Use Docker instead](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next#docker). - [Update Certificates](https://stackoverflow.com/questions/51925384/unable-to-get-local-issuer-certificate-when-using-requests), as suggested in [issue #55](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/issues/55).
ja: - **解決策**: - [GFW をバイパスする](https://github.com/clash-verge-rev/clash-verge-rev). - [Hugging Face ミラーを使用する](https://hf-mirror.com/). - [ポータブル版を使用する](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next?tab=readme-ov-file#method-ii-portable). - [代わりに Docker を使用する](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next#docker). - [証明書を更新する](https://stackoverflow.com/questions/51925384/unable-to-get-local-issuer-certificate-when-using-requests)、[issue #55](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/issues/55) で提案されている通り。
ko: - **해결 방법**: - [GFW 우회](https://github.com/clash-verge-rev/clash-verge-rev). - [Hugging Face 미러 사용](https://hf-mirror.com/). - [포터블 버전 사용](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next?tab=readme-ov-file#method-ii-portable). - [대신 Docker 사용](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next#docker). - [인증서 업데이트](https://stackoverflow.com/questions/51925384/unable-to-get-local-issuer-certificate-when-using-requests), [이슈 #55](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/issues/55) 에서 제안된 대로.
zh: - **解决方案**： - [绕过 GFW](https://github.com/clash-verge-rev/clash-verge-rev)。 - [使用 Hugging Face 镜像](https://hf-mirror.com/)。 - [使用便携版](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next?tab=readme-ov-file#method-ii-portable)。 - [改用 Docker](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next#docker)。 - [更新证书](https://stackoverflow.com/questions/51925384/unable-to-get-local-issuer-certificate-when-using-requests)，如 [issue #55](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/issues/55) 中建议。

# chunk_8AA448AC
source: ## Localhost is not accessible
ja: ## ローカルホストにアクセスできない
ko: ## 로컬호스트에 접근할 수 없음
zh: ## 无法访问本地主机

# chunk_4E814B7B
source: Please see below.
ja: 以下をご覧ください。
ko: 아래를 참조하세요.
zh: 请见下文。

# chunk_EA897629
source: ## Error launching GUI using 0.0.0.0
ja: ## GUI を 0.0.0.0 で起動する際のエラー
ko: ## 0.0.0.0 를 사용하여 GUI 를 실행하는 중 오류 발생
zh: ## 使用 0.0.0.0 启动 GUI 时出错

# chunk_D65A22CE
source: Using proxy software in global mode may prevent Gradio from starting properly. For example, in [issue #77](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/issues/77).
ja: グローバルモードでプロキシソフトウェアを使用すると、Gradio が正常に起動しない場合があります。例として、[issue #77](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/issues/77) を参照してください。
ko: 전역 모드에서 프록시 소프트웨어를 사용하면 Gradio 가 제대로 시작되지 않을 수 있습니다. 예를 들어, [issue #77](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/issues/77) 에서와 같은 경우가 있습니다.
zh: 使用全局模式的代理软件可能会阻止 Gradio 正常启动。例如，在 [issue #77](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/issues/77) 中。

# chunk_587F7FBA
source: - **Solution**:
ja: - **解決策**:
ko: - **해결 방법**:
zh: - **解决方案**：

# chunk_E7C819A4
source: Use rule mode
ja: ルールモードを使用
ko: 규칙 모드 사용
zh: 使用规则模式

# chunk_9221A870
source: [**Advanced**](./introduction.md) > **Documentation of Translation Services** _(current)_
ja: [**高度な設定**](./introduction.md) > **翻訳サービスドキュメント** _(現在のページ)_
ko: [**고급 옵션**](./introduction.md) > **번역 서비스 문서** _(현재)_
zh: [**高级选项**](./introduction.md) > **翻译服务文档** _(当前)_

# chunk_7775DA81
source: ### Viewing Available Translate Services via Command Line
ja: ### コマンドラインで利用可能な翻訳サービスを表示
ko: ### 명령줄에서 사용 가능한 번역 서비스 확인하기
zh: ### 通过命令行查看可用的翻译服务

# chunk_4919DFD2
source: You can confirm the available translate services and their usage by printing the help message in the command line.
ja: コマンドラインでヘルプメッセージを表示することで、利用可能な翻訳サービスとその使い方を確認できます。
ko: 명령줄에서 도움말 메시지를 출력하여 사용 가능한 번역 서비스와 그 사용법을 확인할 수 있습니다.
zh: 您可以通过在命令行中打印帮助信息来确认可用的翻译服务及其使用方法。

# chunk_7935E690
source: At the end of the help message, you can view detailed information about the different translation services.
ja: ヘルプメッセージの最後に、さまざまな翻訳サービスの詳細情報を確認できます。
ko: 도움말 메시지의 끝에서 다양한 번역 서비스에 대한 자세한 정보를 확인할 수 있습니다.
zh: 在帮助信息的末尾，您可以查看不同翻译服务的详细信息。

# chunk_0D65A508
source: [**Advanced**](./introduction.md) > **Language Code** _(current)_
ja: [**高度な設定**](./introduction.md) > **言語コード** _(current)_
ko: [**고급 옵션**](./introduction.md) > **언어 코드** _(현재)_
zh: [**高级选项**](./introduction.md) > **语言代码** _(当前)_

# chunk_C036D2E5
source: Source <https://developers.google.com/admin-sdk/directory/v1/languages?hl=zh-cn>, organized by GPT-4o.
ja: ソース <https://developers.google.com/admin-sdk/directory/v1/languages?hl=zh-cn>、GPT-4o によって整理。
ko: 소스 <https://developers.google.com/admin-sdk/directory/v1/languages?hl=zh-cn>, GPT-4o 에 의해 정리됨.
zh: 来源 <https://developers.google.com/admin-sdk/directory/v1/languages?hl=zh-cn>，由 GPT-4o 整理。

# chunk_89056507
source: | Label in Chinese | Label | `Language Code` | | --- | --- | --- | | 阿姆哈拉语 | Amharic | `am` |
ja: | 中国語ラベル | ラベル | `言語コード` | | --- | --- | --- | | アムハラ語 | Amharic | `am` |
ko: | 중국어 레이블 | 레이블 | `Language Code` | | --- | --- | --- | | 암하라어 | Amharic | `am` |
zh: | 中文标签 | 标签 | `语言代码` | | --- | --- | --- | | 阿姆哈拉语 | Amharic | `am` |

# chunk_434D3480
source: | 阿拉伯语 | Arabic | `ar` |
ja: | アラビア語 | Arabic | `ar` |
ko: | 아랍어 | Arabic | `ar` |

# chunk_4E045D6E
source: | 巴斯克语 | Basque | `eu` |
ja: | バスク語 | Basque | `eu` |
ko: | 바스크어 | Basque | `eu` |

# chunk_8BDA075A
source: | 孟加拉语 | Bengali | `bn` |
ja: | ベンガル語 | Bengali | `bn` |
ko: | 벵골어 | Bengali | `bn` |

# chunk_2B8A2E4A
source: | 英语（英国） | English (UK) | `en-GB` |
ja: | 英語（イギリス） | English (UK) | `en-GB` |

# chunk_10CEEC80
source: | 葡萄牙语（巴西） | Portuguese (Brazil) | `pt-BR` |
ja: | ポルトガル語（ブラジル） | Portuguese (Brazil) | `pt-BR` |
ko: | 포르투갈어 (브라질) | Portuguese (Brazil) | `pt-BR` |

# chunk_40F26E94
source: | 保加利亚语 | Bulgarian | `bg` |
ja: | ブルガリア語 | Bulgarian | `bg` |
ko: | 불가리아어 | Bulgarian | `bg` |

# chunk_BAC1D2DD
source: | 加泰罗尼亚语 | Catalan | `ca` |
ja: | カタルーニャ語 | Catalan | `ca` |
ko: | 카탈루냐어 | Catalan | `ca` |

# chunk_D8283F5F
source: | 切罗基语 | Cherokee | `chr` |
ja: | チェロキー語 | Cherokee | `chr` |
ko: | 체로키어 | Cherokee | `chr` |

# chunk_6C504077
source: | 克罗地亚语 | Croatian | `hr` |
ja: | クロアチア語 | Croatian | `hr` |
ko: | 크로아티아어 | Croatian | `hr` |

# chunk_EF7519DD
source: | 捷克语 | Czech | `cs` |
ja: | チェコ語 | Czech | `cs` |
ko: | 체코어 | Czech | `cs` |

# chunk_52641096
source: | 丹麦语 | Danish | `da` |
ja: | デンマーク語 | Danish | `da` |
ko: | 덴마크어 | Danish | `da` |

# chunk_22A8086F
source: | 荷兰语 | Dutch | `nl` |
ja: | オランダ語 | Dutch | `nl` |
ko: | 네덜란드어 | Dutch | `nl` |

# chunk_534B2AA9
source: | 英语（美国） | English (US) | `en` |
ja: | 英語（アメリカ） | English (US) | `en` |

# chunk_5B49CFFF
source: | 爱沙尼亚语 | Estonian | `et` |
ja: | エストニア語 | Estonian | `et` |
ko: | 에스토니아어 | Estonian | `et` |

# chunk_F3BE0662
source: | 菲律宾语 | Filipino | `fil` |
ja: | フィリピン語 | Filipino | `fil` |
ko: | 필리핀어 | Filipino | `fil` |

# chunk_AB091AA3
source: | 芬兰语 | Finnish | `fi` |
ja: | フィンランド語 | Finnish | `fi` |

# chunk_E9126CEE
source: | 法语 | French | `fr` |
ja: | フランス語 | French | `fr` |
ko: | 프랑스어 | French | `fr` |

# chunk_6A475C12
source: | 德语 | German | `de` |
ja: | ドイツ語 | German | `de` |
ko: | 독일어 | German | `de` |

# chunk_63D84713
source: | 希腊语 | Greek | `el` |
ja: | ギリシャ語 | Greek | `el` |
ko: | 그리스어 | Greek | `el` |

# chunk_A6DD638F
source: | 古吉拉特语 | Gujarati | `gu` |
ja: | グジャラート語 | Gujarati | `gu` |
ko: | 구자라트어 | Gujarati | `gu` |

# chunk_B85F863E
source: | 希伯来语 | Hebrew | `iw` |
ja: | ヘブライ語 | Hebrew | `iw` |
ko: | 히브리어 | Hebrew | `iw` |

# chunk_108CDAD2
source: | 印地语 | Hindi | `hi` |
ja: | ヒンディー語 | Hindi | `hi` |
ko: | 힌디어 | Hindi | `hi` |

# chunk_371C85CF
source: | 匈牙利语 | Hungarian | `hu` |
ja: | ハンガリー語 | Hungarian | `hu` |
ko: | 헝가리어 | Hungarian | `hu` |

# chunk_DFA87215
source: | 冰岛语 | Icelandic | `is` |
ja: | アイスランド語 | Icelandic | `is` |
ko: | 아이슬란드어 | Icelandic | `is` |

# chunk_77057FC2
source: | 印度尼西亚语 | Indonesian | `id` |
ja: | インドネシア語 | Indonesian | `id` |
ko: | 인도네시아어 | Indonesian | `id` |

# chunk_FF3C4126
source: | 意大利语 | Italian | `it` |
ja: | イタリア語 | Italian | `it` |
ko: | 이탈리아어 | Italian | `it` |

# chunk_652E29EB
source: | 日语 | Japanese | `ja` |
ja: | 日本語 | Japanese | `ja` |

# chunk_93927FAF
source: | 卡纳达语 | Kannada | `kn` |
ja: | カンナダ語 | Kannada | `kn` |
ko: | 칸나다어 | Kannada | `kn` |

# chunk_56BC5C4A
source: | 韩语 | Korean | `ko` |
ja: | 韓国語 | Korean | `ko` |
ko: | 한국어 | Korean | `ko` |

# chunk_F96E1E17
source: | 拉脱维亚语 | Latvian | `lv` |
ja: | ラトビア語 | Latvian | `lv` |
ko: | 라트비아어 | Latvian | `lv` |

# chunk_55EC6BB8
source: | 立陶宛语 | Lithuanian | `lt` |
ja: | リトアニア語 | Lithuanian | `lt` |
ko: | 리투아니아어 | Lithuanian | `lt` |

# chunk_D4EE46C1
source: | 马来语 | Malay | `ms` |
ja: | マレー語 | Malay | `ms` |
ko: | 말레이어 | Malay | `ms` |

# chunk_81884171
source: | 马拉雅拉姆语 | Malayalam | `ml` |
ja: | マラヤーラム語 | Malayalam | `ml` |
ko: | 말라얄람어 | Malayalam | `ml` |

# chunk_2560880A
source: | 马拉地语 | Marathi | `mr` |
ja: | マラーティー語 | Marathi | `mr` |
ko: | 마라티어 | Marathi | `mr` |

# chunk_FA300B7A
source: | 挪威语 | Norwegian | `no` |
ja: | ノルウェー語 | Norwegian | `no` |

# chunk_7EBAF4DE
source: | 波兰语 | Polish | `pl` |
ja: | ポーランド語 | Polish | `pl` |
ko: | 폴란드어 | Polish | `pl` |

# chunk_07BEC358
source: | 葡萄牙语（葡萄牙） | Portuguese (Portugal) | `pt-PT` |
ja: | ポルトガル語（ポルトガル） | Portuguese (Portugal) | `pt-PT` |
ko: | 포르투갈어 (포르투갈) | Portuguese (Portugal) | `pt-PT` |

# chunk_0A7A2233
source: | 罗马尼亚语 | Romanian | `ro` |
ja: | ルーマニア語 | Romanian | `ro` |
ko: | 루마니아어 | Romanian | `ro` |

# chunk_AD2D309D
source: | 俄语 | Russian | `ru` |
ja: | ロシア語 | Russian | `ru` |
ko: | 러시아어 | Russian | `ru` |

# chunk_9BA57E97
source: | 塞尔维亚语 | Serbian | `sr` |
ja: | セルビア語 | Serbian | `sr` |
ko: | 세르비아어 | Serbian | `sr` |

# chunk_9240CC91
source: | 中文（中国） | Chinese (PRC) | `zh-CN` |
ja: | 中国語（中国） | Chinese (PRC) | `zh-CN` |
ko: | 简体中文 | Simplified Chinese | | 中文（台湾） | Chinese (Taiwan) | `zh-TW` | 繁體中文 | Traditional Chinese | | 中文（香港） | Chinese (Hong Kong) | `zh-HK` | 繁體中文 | Traditional Chinese | | 中文（澳门） | Chinese (Macau) | `zh-MO` | 繁體中文 | Traditional Chinese | | 中文（新加坡） | Chinese (Singapore) | `zh-SG` | 简体中文 | Simplified Chinese | | 中文（马来西亚） | Chinese (Malaysia) | `zh-MY` | 简体中文 | Simplified Chinese | --- ### TRANSLATED TEXT | 중국어 (중국) | Chinese (PRC) | `zh-CN` | 간체 중국어 | Simplified Chinese | | 중국어 (대만) | Chinese (Taiwan) | `zh-TW` | 번체 중국어 | Traditional Chinese | | 중국어 (홍콩) | Chinese (Hong Kong) | `zh-HK` | 번체 중국어 | Traditional Chinese | | 중국어 (마카오) | Chinese (Macau) | `zh-MO` | 번체 중국어 | Traditional Chinese | | 중국어 (싱가포르) | Chinese (Singapore) | `zh-SG` | 간체 중국어 | Simplified Chinese | | 중국어 (말레이시아) | Chinese (Malaysia) | `zh-MY` | 간체 중국어 | Simplified Chinese |

# chunk_A2F7B475
source: | 斯洛伐克语 | Slovak | `sk` |
ja: | スロバキア語 | Slovak | `sk` |
ko: | 슬로바키아어 | Slovak | `sk` |

# chunk_4188ADDD
source: | 斯洛文尼亚语 | Slovenian | `sl` |
ja: | スロベニア語 | Slovenian | `sl` |
ko: | 슬로베니아어 | Slovenian | `sl` |

# chunk_E4F70BC1
source: | 西班牙语 | Spanish | `es` |
ja: | スペイン語 | Spanish | `es` |
ko: | 스페인어 | Spanish | `es` |

# chunk_08CB79D0
source: | 斯瓦希里语 | Swahili | `sw` |
ja: | スワヒリ語 | Swahili | `sw` |
ko: | 스와힐리어 | Swahili | `sw` |

# chunk_5DCBD4C6
source: | 瑞典语 | Swedish | `sv` |
ja: | スウェーデン語 | Swedish | `sv` |
ko: | 스웨덴어 | Swedish | `sv` |

# chunk_A604BFF4
source: | 泰米尔语 | Tamil | `ta` |
ja: | タミル語 | Tamil | `ta` |
ko: | 타밀어 | Tamil | `ta` |

# chunk_7E308345
source: | 泰卢固语 | Telugu | `te` |
ja: | テルグ語 | Telugu | `te` |
ko: | 텔루구어 | Telugu | `te` |

# chunk_B766F3D4
source: | 泰语 | Thai | `th` |
ja: | タイ語 | Thai | `th` |

# chunk_C1B06A67
source: | 中文（台湾） | Chinese (Taiwan) | `zh-TW` |
ja: | 日本語（日本） | Japanese (Japan) | `ja` |

# chunk_4F10E5FB
source: | 土耳其语 | Turkish | `tr` |
ja: | トルコ語 | Turkish | `tr` |
ko: | 土耳其어 | Turkish | `tr` |

# chunk_1B069A9E
source: | 乌尔都语 | Urdu | `ur` |
ja: | ウルドゥー語 | Urdu | `ur` |
ko: | 우르두어 | Urdu | `ur` |

# chunk_906AD05C
source: | 乌克兰语 | Ukrainian | `uk` |
ja: | ウクライナ語 | Ukrainian | `uk` |
ko: | 우크라이나어 | Ukrainian | `uk` |

# chunk_275139A2
source: | 越南语 | Vietnamese | `vi` |
ja: | ベトナム語 | Vietnamese | `vi` |

# chunk_CADB0DBE
source: | 威尔士语 | Welsh | `cy` |
ja: | ウェールズ語 | Welsh | `cy` |
ko: | 웨일스어 | Welsh | `cy` |

# chunk_CD419A2D
source: Source <https://developers.deepl.com/docs/resources/supported-languages>, organized by GPT-4o.
ja: ソース <https://developers.deepl.com/docs/resources/supported-languages>、GPT-4o によって整理。
ko: 소스 <https://developers.deepl.com/docs/resources/supported-languages>, GPT-4o 정리.
zh: 源 <https://developers.deepl.com/docs/resources/supported-languages>，由 GPT-4o 整理。

# chunk_73C925CB
source: | Label in Chinese | Label | `Language Code`| Supports | | --- | --- | --- | --- | | 阿拉伯语 | Arabic | `AR` | `source`, `target` |
ja: | 中国語ラベル | ラベル | `言語コード` | サポート | | --- | --- | --- | --- | | アラビア語 | Arabic | `AR` | `source`, `target` |
ko: | 중국어 레이블 | 레이블 | `Language Code` | 지원 여부 | | --- | --- | --- | --- | | 아랍어 | Arabic | `AR` | `source`, `target` |
zh: | 中文标签 | 标签 | `语言代码` | 支持类型 | | --- | --- | --- | --- | | 阿拉伯语 | Arabic | `AR` | `source`, `target` |

# chunk_449EF659
source: | 保加利亚语 | Bulgarian | `BG` | `source`, `target` |
ja: | ブルガリア語 | Bulgarian | `BG` | `source`, `target` |
ko: | 불가리아어 | Bulgarian | `BG` | `source`, `target` |

# chunk_F1AC6529
source: | 捷克语 | Czech | `CS` | `source`, `target` |
ja: | チェコ語 | Czech | `CS` | `source`, `target` |
ko: | 체코어 | Czech | `CS` | `source`, `target` |

# chunk_499838A9
source: | 丹麦语 | Danish | `DA` | `source`, `target` |
ja: | デンマーク語 | Danish | `DA` | `source`, `target` |
ko: | 덴마크어 | Danish | `DA` | `source`, `target` |

# chunk_6E7A86D5
source: | 德语 | German | `DE` | `source`, `target` |
ja: | ドイツ語 | German | `DE` | `source`, `target` |
ko: | 독일어 | German | `DE` | `source`, `target` |

# chunk_11DB586F
source: | 希腊语 | Greek | `EL` | `source`, `target` |
ja: | ギリシャ語 | Greek | `EL` | `source`, `target` |
ko: | 그리스어 | Greek | `EL` | `source`, `target` |

# chunk_B38960C2
source: | 英语 | English | `EN` | `source`, `target` |
ja: | 英語 | English | `EN` | `source`, `target` |
ko: | 영어 | English | `EN` | `source`, `target` |

# chunk_04ACBE3E
source: | 英语（英国） | English (British) | `EN-GB` | `target` |
ja: | 英語（イギリス） | English (British) | `EN-GB` | `target` |
ko: | 한국어 | Korean | `KO` | `target` |

# chunk_16A4376D
source: | 英语（美国） | English (American) | `EN-US` | `target` |
ja: | 英語（アメリカ） | English (American) | `EN-US` | `target` |

# chunk_B4390A6E
source: | 西班牙语 | Spanish | `ES` | `source`, `target` |
ja: | スペイン語 | Spanish | `ES` | `source`, `target` |
ko: | 스페인어 | Spanish | `ES` | `source`, `target` |

# chunk_BB651F90
source: | 爱沙尼亚语 | Estonian | `ET` | `source`, `target` |
ja: | エストニア語 | Estonian | `ET` | `source`, `target` |
ko: | 에스토니아어 | Estonian | `ET` | `source`, `target` |

# chunk_8C2548A1
source: | 芬兰语 | Finnish | `FI` | `source`, `target` |
ja: | フィンランド語 | Finnish | `FI` | `source`, `target` |
ko: | 핀란드어 | Finnish | `FI` | `source`, `target` |

# chunk_9D18F62B
source: | 法语 | French | `FR` | `source`, `target` |
ja: | フランス語 | French | `FR` | `source`, `target` |
ko: | 프랑스어 | French | `FR` | `source`, `target` |

# chunk_9E56C34E
source: | 匈牙利语 | Hungarian | `HU` | `source`, `target` |
ja: | ハンガリー語 | Hungarian | `HU` | `source`, `target` |
ko: | 헝가리어 | Hungarian | `HU` | `source`, `target` |

# chunk_B22D2080
source: | 印度尼西亚语 | Indonesian | `ID` | `source`, `target` |
ja: | インドネシア語 | Indonesian | `ID` | `source`, `target` |
ko: | 인도네시아어 | Indonesian | `ID` | `source`, `target` |

# chunk_4033F9B6
source: | 意大利语 | Italian | `IT` | `source`, `target` |
ja: | イタリア語 | Italian | `IT` | `source`, `target` |
ko: | 이탈리아어 | Italian | `IT` | `source`, `target` |

# chunk_69D4C3F5
source: | 日语 | Japanese | `JA` | `source`, `target` |
ja: | 日本語 | Japanese | `JA` | `source`, `target` |
ko: | 일본어 | Japanese | `JA` | `source`, `target` |

# chunk_D3B9AFD6
source: | 韩语 | Korean | `KO` | `source`, `target` |
ja: | 韓国語 | Korean | `KO` | `source`, `target` |
ko: | 한국어 | Korean | `KO` | `source`, `target` |

# chunk_82B11E30
source: | 立陶宛语 | Lithuanian | `LT` | `source`, `target` |
ja: | リトアニア語 | Lithuanian | `LT` | `source`, `target` |
ko: | 리투아니아어 | Lithuanian | `LT` | `source`, `target` |

# chunk_8EE65B58
source: | 拉脱维亚语 | Latvian | `LV` | `source`, `target` |
ja: | ラトビア語 | Latvian | `LV` | `source`, `target` |
ko: | 라트비아어 | Latvian | `LV` | `source`, `target` |

# chunk_BE638C29
source: | 挪威博克马尔语 | Norwegian Bokmål | `NB` | `source`, `target` |
ja: | ノルウェー語（ブークモール） | Norwegian Bokmål | `NB` | `source`, `target` |
ko: | 노르웨이 보크몰어 | Norwegian Bokmål | `NB` | `source`, `target` |

# chunk_6A6B98E7
source: | 荷兰语 | Dutch | `NL` | `source`, `target` |
ja: | オランダ語 | Dutch | `NL` | `source`, `target` |
ko: | 네덜란드어 | Dutch | `NL` | `source`, `target` |

# chunk_830AFF98
source: | 波兰语 | Polish | `PL` | `source`, `target` |
ja: | ポーランド語 | Polish | `PL` | `source`, `target` |
ko: | 폴란드어 | Polish | `PL` | `source`, `target` |

# chunk_49AAA50E
source: | 葡萄牙语 | Portuguese | `PT` | `source`, `target` |
ja: | ポルトガル語 | Portuguese | `PT` | `source`, `target` |
ko: | 포르투갈어 | Portuguese | `PT` | `source`, `target` |

# chunk_FF12E792
source: | 葡萄牙语（巴西） | Portuguese (Brazilian) | `PT-BR` | `target` |
ja: | ポルトガル語（ブラジル） | Portuguese (Brazilian) | `PT-BR` | `target` |
ko: | 포르투갈어 (브라질) | Portuguese (Brazilian) | `PT-BR` | `target` |

# chunk_7E188EC0
source: | 葡萄牙语（欧洲） | Portuguese (European) | `PT-PT` | `target` |
ja: | ポルトガル語（ヨーロッパ） | Portuguese (European) | `PT-PT` | `target` |
ko: | 포르투갈어 (유럽) | Portuguese (European) | `PT-PT` | `target` |

# chunk_557425BD
source: | 罗马尼亚语 | Romanian | `RO` | `source`, `target` |
ja: | ルーマニア語 | Romanian | `RO` | `source`, `target` |
ko: | 루마니아어 | Romanian | `RO` | `source`, `target` |

# chunk_0FBF4463
source: | 俄语 | Russian | `RU` | `source`, `target` |
ja: | ロシア語 | Russian | `RU` | `source`, `target` |
ko: | 러시아어 | Russian | `RU` | `source`, `target` |

# chunk_11FAA384
source: | 斯洛伐克语 | Slovak | `SK` | `source`, `target` |
ja: | スロバキア語 | Slovak | `SK` | `source`, `target` |
ko: | 슬로바키아어 | Slovak | `SK` | `source`, `target` |

# chunk_117E9013
source: | 斯洛文尼亚语 | Slovenian | `SL` | `source`, `target` |
ja: | スロベニア語 | Slovenian | `SL` | `source`, `target` |
ko: | 슬로베니아어 | Slovenian | `SL` | `source`, `target` |

# chunk_EF0CF035
source: | 瑞典语 | Swedish | `SV` | `source`, `target` |
ja: | スウェーデン語 | Swedish | `SV` | `source`, `target` |
ko: | 스웨덴어 | Swedish | `SV` | `source`, `target` |

# chunk_41772AFF
source: | 土耳其语 | Turkish | `TR` | `source`, `target` |
ja: | トルコ語 | Turkish | `TR` | `source`, `target` |
ko: | 터키어 | Turkish | `TR` | `source`, `target` |

# chunk_95BAEB3E
source: | 乌克兰语 | Ukrainian | `UK` | `source`, `target` |
ja: | ウクライナ語 | Ukrainian | `UK` | `source`, `target` |
ko: | 우크라이나어 | Ukrainian | `UK` | `source`, `target` |

# chunk_DED8F856
source: | 中文 | Chinese | `ZH` | `source`, `target` |
ja: | 日本語 | Japanese | `JA` | `source`, `target` |
ko: | 한국어 | Korean | `KO` | `source`, `target` |

# chunk_8EC779FC
source: | 中文（简体） | Chinese (Simplified) | `ZH-HANS` | `target` |
ja: | 中国語（簡体字） | Chinese (Simplified) | `ZH-HANS` | `target` |

# chunk_357772FB
source: | 中文（繁体） | Chinese (Traditional) | `ZH-HANT` | `target` |
ja: | 中国語（繁体字） | Chinese (Traditional) | `ZH-HANT` | `target` |
ko: | 한국어 | Korean | `KO` | `target` |

# chunk_5EFF4D9F
source: ## Free Translation Service
ja: ## 無料翻訳サービス
ko: ## 무료 번역 서비스
zh: ## 免费翻译服务

# chunk_3C2A41A9
source: [SiliconFlow](https://siliconflow.cn) provides free translation service for this project. Currently, the free translation service will use `THUDM/GLM-4-9B-0414` model.
ja: [SiliconFlow](https://siliconflow.cn) はこのプロジェクトに無料翻訳サービスを提供しています。 現在、無料翻訳サービスでは `THUDM/GLM-4-9B-0414` モデルが使用されます。
ko: [SiliconFlow](https://siliconflow.cn) 은 이 프로젝트를 위해 무료 번역 서비스를 제공합니다. 현재 무료 번역 서비스는 `THUDM/GLM-4-9B-0414` 모델을 사용합니다.
zh: [SiliconFlow](https://siliconflow.cn) 为本项目提供免费翻译服务。 目前，免费翻译服务将使用 `THUDM/GLM-4-9B-0414` 模型。

# chunk_FC529C81
source: #### cli
ja: #### コマンドライン
ko: #### 명령줄
zh: #### 命令行

# chunk_0ACD2D6C
source: 1. Select "SiliconFlowFree" from the "Translation Options" - "Service" dropdown list. 2. Click the Translate button at the bottom of the page to start translation. 3. After translation is complete, you can find the translated PDF file in the "Translated" section at the bottom of the page.
ja: 1. 「翻訳オプション」 - 「サービス」ドロップダウンリストから「SiliconFlowFree」を選択します。 2. ページ下部の「翻訳」ボタンをクリックして翻訳を開始します。 3. 翻訳が完了したら、ページ下部の「翻訳済み」セクションで翻訳された `PDF` ファイルを見つけることができます。
ko: 1. "번역 옵션" - "서비스" 드롭다운 목록에서 "SiliconFlowFree"를 선택합니다. 2. 페이지 하단의 "번역" 버튼을 클릭하여 번역을 시작합니다. 3. 번역이 완료된 후, 페이지 하단의 "번역된 파일" 섹션에서 번역된 `PDF` 파일을 찾을 수 있습니다.
zh: 1. 从「Translation Options」-「Service」下拉列表中选择「SiliconFlowFree」。 2. 点击页面底部的「Translate」按钮开始翻译。 3. 翻译完成后，您可以在页面底部的「Translated」部分找到翻译好的 `PDF` 文件。

# chunk_24653E80
source: ### Privacy Policy
ja: ### プライバシーポリシー
ko: ### 개인정보 처리방침
zh: ### 隐私政策
